¿Cómo te atreves a acosar a mi prometida?
¿Quién crees que eres?
Enrique,
¿por qué estás aquí?
Escuché algo de alboroto por aquí
al pasar,
así que vine a echar un vistazo.
Llegaste justo a tiempo.
Nos habló irrespetuosamente a mí y a la señora
Smith.
Enséñale una lección.
Henry, hiciste lo correcto.
Es necesario establecer prioridades.
Emily es tu prometida ahora.
no me importa
Tu pasado con esta mujer.
Ahora deberías
ser sensato
y concéntrate en cuidar a tu familia.
Discúlpate con ella.
Apresúrate.
Lo lamento.
Está bien.
Como ella ya se disculpó,
dejémoslo así.
Enrique.
Entonces ustedes me dicen,
¿Qué debo hacer para resolver este asunto?
Quiero que ella sufra por ello.
¿No lo sabes?
¿El temperamento de tu madre?
¿Es esto suficiente?